To Do:
-Оптимизировать работу, сделать меньше загрузок интерфейса.
-в таблице ⚖️ Porównanie zamówień z usuniętymi paletami, при выбранных артикулах в фильтре должны показываться лишь они. 
-Добавить фильтр удаленных/добавленных паллет на главной странице по времени, с шагом в 15 минут. С 6 до 22. Для проверки правильности удаления отдельного заказа либо проверки отдельно каждой смены. 
-В статистике добавить исторический максимум артикулов
-json через gsheets для артикулов картонов
-добавить тестовые данные
-На главной странице при выбранном Tryb Wejście исправить логику отображения данных. Выбранные паллеты ХХ (из которых уже) usunięte palety YY, (из которых ) Usunięte kartony (xx) и Inne opakowania yy
-Неправильно показывает статистику во вкладке статистика. При выбранном артикуле берет данные из начальной даты и потом идет лишь на уменьшение. Фото в телефоне. 
